---
layout: post
title: "实现更好的人生发展，欢迎预约人生发展咨询"
date: 2024-04-04
tags: ['东木和我']
style: huoshui
---

![](/assets/post_images/2024-04-04-17319184133400.6053288946696611.jpeg)



![](/assets/post_images/2024-04-04-17319184130600.8349658407980916.webp)你是否想要坚定前行，但常常感到孤立无援？你是否渴望更好地理解自己，但缺少系统有效的分析工具？你是否想要深入探讨发展困惑，但找不到值得信任的交谈对象？在人生的每个阶段，你都会遇到这样、那样的困惑，尽管有前人走过的经验，你依旧免不了频频踩坑。为什么会这样呢？也许你从来没有意识到：人生发展真的很难！人生发展是一个极其复杂的系统问题，人们开发了无数方法解决组织管理的问题，却从来没有一套真正行之有效的方法来直面“人生发展”这个难题。由在认知科学领域工作创业近20余年的阳志平老师带队开发的人生发展咨询项目应运而生，致力成为你的人生发展伙伴，陪伴你解开人生发展不同周期的困惑，系统性设计人生发展问题的巧妙解。而当你报名人生发展咨询，这也意味着你将拥有一个新的身份：来访者。来访者，意味着你将与人生发展咨询师建立同盟。你将在人生发展咨询师的帮助之下，整理自己的过往，重新设计未来。来访者，意味着你将对人生发展咨询师敞开心扉，同样，人生发展咨询师将倾听你的故事，分享你的喜怒哀乐，但更重要的是，借助人生发展学的专业训练，给你支持。  
今天为你介绍人生发展咨询师：琬文。3月16日在上海举办的首届东木人生发展大会上，琬文与大家分享了演讲《不一样的「主妇」》，请看下方视频：琬文自我介绍：**  
你好，我是琬文。毕业于英国UCL大学经济系。曾在上市公司担任产品经理，也曾管理过百人团队。生命转折点回归家庭照顾两个孩子，
待孩子们都上幼儿园后，我又开启人生新篇章，成为人生发展咨询师。  
多元的工作和生活经历让我对事物的表面意义常存怀疑之心，而复原和反思的能力又驱动我义无反顾地前进。在接触了阳老师的人生发展学派后，我才发现它不仅为我过去的行为提供了理论支撑，也深深地触动了我。  
作为女性，我理解事业与家庭的平衡之难；作为经历过职场起伏和停滞的职场人士，我明白这背后的挑战意味着什么；作为一个经历过人生挫折和创伤的人，我知道恢复与成长的不易。  
正是这些经历，让我与阳老师的人生发展学派产生强烈的共鸣。它的方法论不仅富有启发性，还能有效地引发改变，使我们的人生发展变得更加清晰和充满意义。  
**如果你正在探寻自己的“人生志业”，或在当前的岗位和角色中感到迷茫，欢迎你找我聊聊。**
让我们一起来发现那些激励我们前行的力量，找到属于自己的航标，在生命的海洋中勇敢航行。  
立即预约，与琬文聊聊你的人生发展‍‍

![](/assets/post_images/2024-04-04-17319184129680.15854939089283238.gif)

↙ 点击「阅读原文」，立即预约咨询师琬文